# MusicRocket bot




### Описание бота

Бот ведет диалог с пользователем, сообщая о запрашиваемых им атрибутах компании MusicRocket и ее продукции.


### Замечания:

- Бот написан на языке Python с использованием библиотеки aiogram.
- В качестве диалоговой модели была выбрана **Den4ikAI/rubert_large_squad_2**, которая по контексту (текст с описанием продуктов и характеристик компании) и вопросу, задаваемому пользователем, определяет какой ответ дать (+ выдает уверенность).
- В качестве начальной уверенности было решено выбрать 3%, потому что иначе подавляющее большинство вопросов будут без ответа. А процент "ложных" срабатываний на первый взгляд мал.
- Бот задеплоен :)
- Скорость работы примерно в 3 раза быстрее длины аудио (например, аудио длиной 30 минут обрабатывается 10 минут).

### Структура модуля

- **bot_text.py**: Файл с константными текстами для бота.
- **config.py**: Файл для подгрузки токена бота.
- **handlers.py**: Файл содержит в себе реализации обработчиков для бота, таких как: ___start hander, help button handler, price button handler, message hander___.
- **keyboards.py**: Файл содержит в себе реализацию клавиатуры для бота.
- **loader.py**: Инициализация бота, диспетчера.
- **model.py**: Файл содержит функцию, которая работает на основе выбранной диалоговой модели. На вход получает контекст и вопрос пользователя. На выход выдает ответ пользователю. 
- **run.py**: Файл для запуска бота.

### Локальный запуск бота

```bash
pip install -r requirements.txt
python run.py
```


